دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كينو، هناك الكثير من الناس.
الجميع يراقبون.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
فقط أبقي عينك عليّ. حسنًا؟
- لك...
يتعجب…
على وشك التقبيل؟
لقد مسحت للتو شيئا من وجهي!
ألم نتفق على أن قبلتنا الأولى
ستكون مع بعضنا البعض؟
بالنسبة لي، كنت أفضل شخص هناك.
لو كنت جيدًا حقًا،
لكان ينبغي لنا أن نفوز، أليس كذلك؟
سأكون هنا فقط، حسنًا؟
دعني أقوم بالأعمال المنزلية الآن، حسنًا؟
فيا يشعر بالإحباط.
عناق جماعي!
السبب وراء…
العودة من جديد...
لقد نجحت.
شكرا لجعلني أنضم إليكم.
هل ستغضب إذا قبلتك؟
لا.
لن أغضب.
- أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل.
- كنت خارجا حقا من...
كينو، ماذا تفعل؟ انهض.
هل انت تبكي؟
عبر
أعتقد أن لدي مشاعر تجاهك.
ماذا قلت؟
فيا، لدي مشاعر تجاهك.
ربما كنت مجرد مرتبك.
هيا لنذهب إلى المنزل.
كيف أنا مرتبك، فيا؟
مع هذا.
معنا.
ربما اعتدنا
على أن نكون معًا دائمًا.
إنه يجعلك مرتبكًا.
ليس لديك مشاعر تجاهي، كينو.
لقد اعتدنا
على وجود بعضنا البعض.
وإذا كنت تقول هذا فقط
حتى لا أبتعد عنك،
لا يجب عليك ذلك.
لا تفعل هذا مرة أخرى، حسنًا؟
عبر.
ربما
هل يجب علينا أيضًا أن نحاول قضاء بعض الوقت منفصلين؟
ماذا تقصد يا فيا؟
التعرف على فتيات أخريات.
لذلك سوف تدرك أن ما تشعر
به تجاهي ليس حقيقيا.
لأنه مستحيل يا كينو.
لقد كنا أصدقاء منذ فترة طويلة.
أنت فقط مرتبك.
نعم، ربما أنا فقط مرتبك.
تفضل يا فيا، سأذهب في نزهة أولاً.
هاه؟
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
لا، لا بأس. أحتاج
أن أمرّ من مكان ما.
لذلك عليك المضي قدما.
تعال.
لا، لا بأس سأراك غدًا.
هل أنت متأكد؟
اعتني بنفسك، حسنًا؟
أنت أيضاً.
هل يجب علي أن أقوم بإعداد صندوق الغداء الخاص به؟
لا تخلعها، حسنًا؟
يعد؟
فيا، هل أركين ليس هنا بعد؟
عبر؟
هاه؟
ربما لا يكون قادرا على الحضور اليوم.
اسرع الآن أو قد تتأخر.
هل أنت متأكد يا فيا؟
قد يظهر فجأة.
ميرا، ساعدي يشا في ارتداء حذائها.
- كينو، انتظر لحظة. دعني أحل هذا الأمر أولًا.
- حسنًا.
ارتدي حذائك الآن
حتى نتمكن جميعًا من الخروج.
نحن نذهب إلى المدرسة معًا
كل يوم، أليس كذلك؟
حتى منذ مرحلة ما قبل المدرسة، أليس كذلك؟
إذن يجب علينا أن نبقي الأمر
على هذا النحو حتى الكلية.
وعندما نبدأ العمل،
سوف نذهب معًا أيضًا.
لا أعذار.
أنت متشبث جدًا.
سوف تعتاد على ذلك، فيا.
هل جاء إلى المدرسة اليوم؟
إذهب! مهلا!
لقد كنا نبحث عنك.
وصل أركين مبكرًا، لذلك
اعتقدنا أنك كنت هنا بالفعل.
بالمناسبة، سام يسأل إذا كان الأمر على ما يرام
لكي تكون جزءًا من شموعها الـ18؟
لقد أرسلت رسالة في
الدردشة الجماعية الخاصة بنا ولكنك لم تشاهدها بعد.
بالطبع. لا بأس، وسأكون هناك.
حسنًا، سنؤكد ذلك حينها.
وأخبر أركين أن يخبر سيفي بذلك
لأنهم ليسوا في مجموعة الدردشة الخاصة بالفتيات لدينا.
ربما…
ربما ينبغي أن
يكون سيفي هو الشخص الذي يخبره بذلك.
لماذا؟ هل انت بخير؟
هل يجب أن أخبرهم؟
ربما لا. أنا وكينو نستطيع
حل مشاكلنا بأنفسنا.
نعم، أنا بخير. فقط متعب.
لقد تعبتُ كثيرًا في وقتٍ سابق.
حسنًا.
فقط اعلم أنه مهما كانت مشكلتك،
سواء كان كبيرًا أو صغيرًا، فنحن هنا للاستماع، حسنًا؟
سوف ندعمك.
أتساءل ما إذا كان كينو قد أكل بالفعل؟
ربما لديه.
مرحبًا، هناك أركين.
ينبغي عليك القيام بذلك بيديك
حتى لا تؤلمك.
أنت فقط لا تريد الاستماع لي.
تعال!
- الظهور الأول!
- الظهور الأول.
لقد قلت نعم بالفعل، أليس كذلك؟
قلت نعم؟
- قلت نعم.
- نعم، لقد فعلت.
- لقد أعطيت نعم.
- أيضا...
نعم.
حسنًا، أنا
متحمسة جدًا لهذه الفساتين.
يدك تحتاج فقط إلى التعود على ذلك،
وعندما تمزج،
عقلك سوف يعتاد على النغمة أيضًا
لماذا يبدو الأمر سهلاً بالنسبة لك؟
ليس كذلك. أنت تحتاج فقط إلى ذاكرة عضلية.
لذلك فقط استمر في التدريب.
لي...
هناك تذهب.
لحني، يعكس...
إنه مثل كيفية التركيز على
النغمة عندما تغني معها.
تمام.
استمع إلى لحني...
انظروا إلى بعضكما، قد
ينتهي بكم الأمر معًا.
تبدوان رائعين معًا.
لمَ لا تُبادران؟
حسنًا، كلاكما موهوب على أي حال.
اعترف يا أركين، أنت
معجب بنايا، أليس كذلك؟
اوقفوها يا شباب.
إنه يُعلّمني فقط.
أنتم جميعًا تبدون سخيفين.
أوه، فيا هنا.
أنت وأركين صديقان مقربان، أليس كذلك؟
هل ستوافق على نايا إذا حدث ذلك؟
ها أنت ذا! وافق عليه صديقه!
هذا افضل.
لذلك سوف يدرك أركين أنه
لا يحبني في الواقع.
وبذلك
يمكن لصداقتنا أن تعود إلى طبيعتها.
مرحبا الرجال!
- مرحباً، سيدي الرئيس.
مرحباً بكم في جمعيتنا العامة.
لكن قبل أن نبدأ، ربما
يمكن لأركين و نايا الغناء لنا أولاً.
لقد أعدوا لنا أغنية.
واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب.
- استمع—
- استمع إلى...
واحدة اخرى.
- خطأي.
- أنا آسف.
انا آسف مرة اخرى.
تمام.
-حسنا.
- هل أنت مستعد؟
تمام.
حسنا، جاهز...
واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب.
♪ استمع إلى لحني— ♪
♪ تعكس حماسي. ♪
♪ ليس لدي الشجاعة لأقول ذلك بصوت عالٍ— ♪
♪ ولكن هذه أغنية— ♪
♪ لذا سأقولها الآن. ♪
♪أنا معجب بك. ♪
♪ لأن هذه أغنية، ♪
♪ لهذا السبب قلت ذلك. ♪
رائع.
لقد تحسنت كثيرًا منذ
المرة الأولى التي بدأت فيها حتى الآن.
أنت سريع جدًا في تغيير الأوتار.
مهاراتك في العزف على الجيتار أصبحت جيدة جدًا الآن.
ولكن لا يزال يتعين عليك التدرب في المنزل.
أركين، يجب عليك مرافقة نايا إلى المنزل.
يمين؟
لا، لنذهب جميعًا معًا. لنذهب.
تعالوا، حتى تتمكنا
من الحصول على لحظتكما الخاصة.
هيا لنذهب.
دعنا نذهب.
سأذهب. أنا متجه إلى المنزل.
سنوصلك إلى منزلك.
سنبقى في مكانك أولاً.
نعم. نحن لا نفعل شيئًا على أي حال.
لذلك سوف نبقى معًا فقط.
حسناً! هل هذا مناسب لك؟
كلاكما يريد أن يوصلني إلى المنزل
لأن أركين وأنا
لن نذهب إلى المنزل معًا.
أنا بخير. أستطيع أن أتدبر أمري.
هيا، نحن قلقون فقط
لأنك ستمشي وحدك.
- هذا كل ما في الأمر.
- و...
لديكِ إخوة، صحيح؟
نريد أن نلتقي بهم!
أشقائها لطيفين جدًا، أليس كذلك؟
تعال!
ألا تسألون
ماذا حدث لنا؟
كما تعلم، إذا كنت لا تشعر بالارتياح
عند إخبارنا بذلك، فهذا أمر جيد تمامًا.
فقط اعلم أننا هنا من أجلك.
نعم، هذا أكثر من كافٍ بالنسبة لنا.
أنت تعرف أننا هنا، حسنًا؟
نعم، وإذا أخبرتنا بذلك،
فسيكون ذلك بمثابة مكافأة.
يمين؟
أريد أن أخبركم يا رفاق،
ولكن هذه هي مشكلتنا.
إذاً، هذه مشكلتك. لا مشكلة.
إذن، هل سنخرج معًا؟ هيا.
دعنا نذهب إلى المنزل؟
ممتاز.
- أنا متحمس!
- إنه فوضوي جدًا هنا في المنزل.
تفضل بالدخول.
- آسف، إنه فوضوي هنا، حسنًا؟
- واو!
أهلاً!
- مرحبا!
- إنه فوضوي للغاية.
- مرحبًا!
- اجلس هنا أولًا، اجلس.
شكرًا.
- مرحبًا يا شباب!
- مهلا، لا تفعلوا ذلك!
مرحبا، مرحبا.
- أبي، نحن هنا، أنا مع أصدقائي!
- أهلاً. أوه، ما هذا؟
مرحبًا!
- هاه؟ ماذا قلت؟
- قل مرحباً
- أنا هنا مع أصدقائي، أبي.
- مرحبًا!
- هذه كييرا.
- مرحباً.
- هذه لونا.
لونا، كي، هذا بابا.
- مساء الخير.
- مرحبا.
هذا لطف منك.
حسناً، اجلس.
اعتبر نفسك في منزلك.
- شكرا لك.
قل مرحباً. عرّف بنفسك!
مرحبًا.
- مرحباً!
- أنا ميرا.
- انظر.
- مرحبًا!
- أنا يوشا.
- يوشا!
مرحباً يا يشا! جميلة جداً.
انا ايدان.
- لطيف جدًا!
- مرحبًا، أيدان.
اجلس هنا. تعال هنا.
هل يمكنني أن آخذك إلى المنزل؟
لا تذهب إلى المنزل بعد، حسنًا؟
تناول بعض الوجبات الخفيفة هنا أولاً.
- هاه؟
- بالتأكيد، شكرا لك.
أبي، لقد أحضروني للتو إلى المنزل.
سيعودون إلى منازلهم قريبًا.
قد يصلون متأخرين.
ماذا؟ لا بأس.
على أية حال ، والدينا لم يعودوا إلى المنزل
بعد، لذا كل شيء على ما يرام.
نعم، سوف نطلب من شخص ما أن
يأتي ليلتقطنا لاحقًا
حتى نتمكن من البقاء حتى وقت متأخر.
دعونا نلعب أولا.
حسنا إذن.
لطيف - جيد.
دعونا نلعب هنا.
تعال، أطعمني.
- أنا الأميرة، حسنًا.
- لديّ اثنان. هنا.
يا إلهي، إنه لذيذ جدًا.
يا عمي، طعمه رائع.
شكرًا لك.
آسف يا عمي، لقد أكلنا كثيرًا.
ماذا؟ لا بأس، فقط استمر في الأكل.
حسناً، أعطني إياه.
- فقط استمر في الأكل.
- أنتم يا رفاق لطيفون جدًا.
هل تعلم أن هذه هي المرة الأولى التي
لقد جلب الأصدقاء إلى المنزل على الإطلاق.
انتظر دقيقة واحدة.
الكاميرا غير واضحة بعض الشيء، رغم ذلك.
ولكن يمكنني أن أشعر بوضوح
بمدى خصوصية هذه اللحظة.
- فيا، سألتقط لكم صورة.
- هاه؟
بابا، هيا.
اذهب هناك وانضم إليهم. سريعًا.
- ابقى هنا.
- هنا.
تعال الى هنا!
تمام.
- حسنًا.
- ابتسمي يا حبيبتي.
حسنًا، ابتسم. واحد، اثنان، ثلاثة...
واحدة اخرى.
- واحد، اثنان، ثلاثة، ابتسم!
- وسيم جدًا.
هناك تذهب.
لطيف، لطيف جدًا!
كما تعلمون، أستطيع أن أقول
أنكم جميعا أصدقاء جيدون لـ فيا.
بالطبع يا عمي.
وفيا جيد جدًا بالنسبة لنا أيضًا.
يمكننا أن نقول من تشبه.
نعم يا عمي، إنها ليست لطيفة فحسب.
ابنتك لديها صوت جميل.
وهي تعرف كيف تعزف على الجيتار أيضًا.
إذًا أنت تغني في المدرسة يا عزيزتي؟
لقد كانت تلك مرة واحدة فقط، يا أبي، في المدرسة.
إنه... لن يحدث مرة أخرى.
أنا أعلم أنك تستطيع العزف على الجيتار،
ولكنني لم أكن أعلم أنك تحب الغناء أيضًا،
تمامًا مثل أمك.
أبي، لدينا أصدقاء آخرين
إلى جانب لونا وكي.
نعم.
هناك سيفي، سام، ويانا.
- لقد قابلت سيفي بالفعل، أليس كذلك؟
- نعم.
في المرة القادمة، إذا كان الأمر على ما يرام،
سأقدم لك سام ويانا أيضًا.
بالتأكيد.
لونا، كييرا، هل أنتم
أيضًا أصدقاء لأركين؟
- نعم
نعم.
أبي، سام ستحتفل
بعيد ميلادها الثامن عشر في الأسبوع القادم.
نحن نحضر.
-أول ظهور لها؟
-نعم عمي.
هل لديك شيئا لترتديه بالفعل؟
حسنًا، سأدخر المال لذلك.
لا يا عمي، لا بأس.
سام سيوفر لنا فساتيننا.
سوف نكون أيضًا من يلتقط فيا،
لذلك لا داعي
للقلق بشأن أي شيء.
أوه، واو. شكرًا لك.
نعم.
تفضل، تناول الطعام.
هوت دوغ! أعطِ فيا هوت دوغ.
لونا تريد هوت دوج.
- فيا، يجب عليك أن تأكل أولاً.
- فقط كل، هناك الكثير غير ذلك.
الفتيات، شكرا جزيلا لكم
لالتقاط فيا، حسنا؟
إنه أمر جيد، ونحن متحمسون أيضًا.
هل هي مستعدة؟
نعم إنها مستعدة.
لقد ارتدت ملابسها بالفعل.
رائع.
يا إلهي.
نحن متجمدون.
عبر.
فيا، أنت تبدو جميلة جدًا.
هل أنت المبتدئة؟
يا إلهي، أنتم تبدون جميلين أيضًا.
شعرك يبدو رائعا.
لقد قام أبي بتصفيف شعري.
ماذا؟
عمي هل تعلم كيف؟
بالطبع. كنت أساعد أمها،
لذلك تعلمت كيفية تصفيف الشعر.
بالمناسبة، الرئيس سيأتي لاحقًا.
ربما سوف يقوم بفحصها.
لكنها انتقلت بالفعل.
أبي، سنمضي قدمًا.
أوه، حسنا.
الوداع.
- اعتني بنفسك، حسنًا؟
- شكرًا لك مرة أخرى.
عمي، وداعا.
يتمتع.
- ماذا سنفعل؟
- أسرع.
- أبي، وداعا.
- فقط كن حذرا، يا فتيات، حسنا؟
واو، إنه جميل جدًا.
أوه!
هل ترتدي العدسات اللاصقة؟
نعم، أنا أرتديها.
أنا لا أستخدمهم كثيرا.
أنا لا أشعر بالراحة عند ارتدائها.
لكنني أرتديها الآن.
جميلة. تناسبك.
ما هذا؟ رائحته غنية. مثل...
أين الحفلة بعد ذلك؟
دعنا نذهب إلى الحفلة بعد ذلك.
إنها حفلة شرب
ولم يُسمح لنا بالشرب بعد.
أين هم الآن؟ أين أركين؟
هل أركين قادم؟
أنا أيضا لا أستطيع الاتصال به.
هل تحدثت مع أركين بعد؟
هاه؟
ليس بعد. لقد مرّ وقت طويل
منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
واو، يانا تبدو مذهلة.
هل تتحدث عني؟
طعنات في الجبهة، هاه.
واو، دراماتيكي جدًا. لقد افتقدناك.
عبر!
واو. تبدين جميلة جدًا،
وكأنكِ ضيفة شرف.
مرحبا سيدتي. مرحبا.
لقد ساعدني هذان الاثنان على الاستعداد.
في السيارة.
-وأنا؟
- موافق.
لا أحد سوف يثني علي؟
هاه؟ هاه؟
سيفي، لا بأس. ملابسك جميلة.
إنه جيد.
يجب أن أكون الشخص الذي يقوم بالتقاط 18 طلقة
لأنني أستطيع التعامل مع كل الـ 18.
هاه؟ لا يمكنك حتى شرب الكثير.
- هاه؟ من قال؟
- أنا أشرب أكثر منك.
- هذا صحيح.
- حسنًا، لنرَ.
يمين؟
إذن؟ أنت مغرور جدًا.
مرحبا! آسف، لقد تأخرت.
- أهلاً يا أخي! لقد نجحت.
- أهلاً!
مرحبًا.
يا.
أخي، تعال معي قليلاً.
أين أخي؟
هناك، تعال.
اذهب معه بالفعل.
ما الأمر مع ذلك؟
هل انتما تتقاتلان؟
ماذا فاتني؟
هاه؟
ماذا كان هذا؟
ماذا؟
لماذا تتجاهلون بعضكم البعض؟
هاه؟ لا، لسنا كذلك.
نحن لسنا كذلك.
أعرف ماذا، دعنا نستمتع بالليلة فقط.
أنا متحمس لرؤية سام لاحقًا.
حسناً، كلنا جميلات جداً. هيا بنا!
سام، منذ أن التقيت بك،
لقد كنت دائمًا
شمس مجموعتنا.
دائما لطيف وهادئ
وأنت دائما
تضع الآخرين قبل نفسك.
حتى عندما أعلم أنك متعب،
لا تزال متأكدًا من أننا بخير.
شكراً جزيلاً.
شكرا لك على كونك هذا النوع من الصديق.
أنت تستحق كل السعادة
والحب في هذا العالم.
أنا سعيد لأنني التقيت بك.
شكراً جزيلاً. نحن نحبك.
عيد ميلاد سعيد. بداية سعيدة.
أتمنى لك السعادة.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
هتافات!
- هتاف!
هتافات.
أولاً أود أن أشكركم جميعًا
على حضوركم هنا الليلة،
لخروجك عن طريقك من أجل الظهور الأول
من ابنتنا الوحيدة سامانثا.
سام، عيد ميلاد سعيد الثامن عشر، عزيزتي.
أمنيتي لك أن
تستمر في التألق مثل أمي.
وأن تمشي بالنعمة
والثقة في كل ما تفعله.
وأتمنى لك كل شيء،
الأفضل الذي يمكن أن تقدمه لك هذه الحياة.
لأنه بالنسبة لي، أنت مثالي.
وأيضًا إذا كان هناك شيء واحد
أريدك أن تتذكره،
سام، لا تنسى نفسك أبدًا.
لا تنسى عائلتنا.
اسمنا.
لأنك سيلين فيرا
وابنة السيناتور فيرا.
ابنتي الوحيدة.
ونحن نحبك كثيرا.
تمام؟
قبلة أمي.
أليست مثالية يا رفاق؟
إنها جميلة جدًا، أليس كذلك؟
أنت تبدو جميلة جدًا يا عزيزتي.
شكرا للجميع على
الاحتفال معي اليوم.
أتمنى أن تكون قد استمتعت بهذا
اليوم المميز بقدر ما استمتعت به.
دعنا نذهب، سام!
ولكن الليل لم ينتهي بعد.
لقد بدأ للتو.
إذن، دعونا نستعد للحفلة!
حزب!
- عيد ميلاد!
- عيد ميلاد سعيد!
أتساءل أين كينو في...
عيد ميلاد سعيد سام!
- عيد ميلاد سعيد سام.
- إنها في حالة سكر بالفعل.
عيد ميلاد سعيد سام.
- عيد ميلاد سعيد سام.
- يانا، أعتقد أنه يجب عليك الجلوس.
اجلس الآن.
بجدية…
هناك المزيد.
واو، أنت قوية.
يانا، ما هو طعم هذا؟
ستجربها عندما تبلغ الثامنة عشرة.
اشرب بعض الماء أولًا.
- يا شباب!
- بخيل.
يا شباب نسيت أن أخبركم،
كييرا في غرفتي بالفندق،
تهتم بشيء ما فقط.
ولكن لماذا نفتقد شخصًا ما؟
أين أركين؟
أوه نعم، أين هو؟
قال أركين أنه ذهب إلى المنزل
أولاً لكنه سيعود لاحقًا.
انتظروا يا شباب.
هنا.
- هذا!
- ما هذا؟
جربته سابقًا، إنه لذيذ جدًا.
جربوا هذا يا شباب، هيا!
هذا جيد حقا.
سام ماذا تفعل؟
تستمر في توزيع الكحول،
أشعر بالدوار.
هل يمكنني أن أحاول ذلك، سام؟
بالطبع، هذا لك!
لا!
انتظر دقيقة.
هذا فقط في الوقت الحالي. كوكتيل.
لا، لا. لا، مجرد كوكتيل.
- أفضل بكثير.
- كوكتيل.
أيها الشباب!
تجاهلهم، لا تستمع إليهم.
من أين حصلت على هذا يا لونا؟
من النادل.
كوكتيل لك.
انتظر، سأعود.
هيا، دعنا نحتفل قبل أن ينتهي هذا.
يا!
أنا آسف.
أوه، الرئيس، أنت.
أنا آسف، لم أرك.
فقط اتصل بي أسيل،
أنا لم أعد رئيسك بعد الآن.
شيفروليه!
عبر...
يسعدني رؤيتك ولكن يجب علي أن أذهب.
- بالتأكيد.
- أراك مرة أخرى في المرة القادمة.
ما أخبارك؟
انتظر، كيف أبدو الليلة؟
هل هو جيد؟
ماذا؟ ما الخطب؟
لم أعد أشعر بأي شيء.
أنا حقا لم أعد
معجبة بالرئيس بعد الآن.
حسناً، لا بأس.
هيا بنا، أنا جائع جداً.
إذهب! إذهب!
لنصعد إلى غرفتي في الفندق.
نحن الوحيدون المتبقون هنا.
حسنا، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
مجرد رشفة، حسنًا؟
أكمل تسديدتك!
انتظر، أنا أُدرّس فيا.
أنت تجعل يانا غاضبة،
اهدأ بالفعل.
يا وجه المغرفة!
مزعج للغاية.
- تفعل ذلك بهذه الطريقة.
- حسنًا، اذهب.
خذ ليمونة.
- حسنًا. ثم؟
- مثل هذا.
وثم…
- واو، تعلم من المعلم، فيا.
- بقي بعض الشيء.
دورك.
- حسنًا، دور فيا. انطلق! أحسنت!
- هيا بنا يا فيا!
- فيا، فيا!
- فيا، فيا، طلقة، طلقة!
- طلقة، طلقة.
- تقول ماذا؟
- ضعه - على
- هنا.
خطوة بخطوة.
إذهب، فيا.
- اشرب، أنت بطيء جدًا!
- هيا!
وهنا الملح.
ماذا؟
يا!
لقد عدت.
تناول مشروبًا بالفعل.
طلقة!
- اللحاق يا رجل.
- هيا بنا! هيا بنا.
فيا، هل يمكننا التحدث للحظة؟
هيا يا شباب، تحدثوا عن هذا الأمر.
- نحن بخير هنا.
- اذهب!
حَقًّا؟ حَقًّا؟ كُلُّ شَيْءٍ جَيِّدٌ، أَلِسْتَ هَذِهِ؟
نعم!
- قم باللقطة!
شرب!
يذهب!
لا تهدر الكحول.
- نعم.
- فقط التقط الصورة أولاً.
اشربيه يا فتاة!
هاه؟
هاه؟ هاه؟
نفسك...
ما الذي من المفترض أن نتحدث عنه...
يا رفاق...
ما هذا؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
مهلا! مهلا!
ماذا تفعل؟
لقد كنت على حق، فيا.
أنا لا أحبك.
ربما كنت مرتبكًا في ذلك الوقت.
ولم يعجبني أبدًا.
لن أقولها مرة أخرى لذا من فضلك...
كفى من هذا.
إلى متى سنظل هكذا؟
لأن فيا،
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
هل تقول هذا فقط
لأنك تريد أن تعود الأمور إلى طبيعتها؟
إلى ما كنا عليه من قبل؟
لا لا.
انا احب شخص آخر.
اعتقدت فقط أنه أنت.
لقد اعتقدت ذلك للتو.
ربما اعتدت على وجودك
حولي لذلك شعرت بالارتباك.
تمام.
إذن، هل نحن بخير الآن؟
نعم.
وأخيرا، شكرا لك.
ولكن من هو الذي تحبه؟
بجدية، كينو.
هل هي نايا؟
واو، لا يمكنك حتى الإجابة.
إذن فهي هي؟
إذن فأنت لا تريد أن تخبرني بعد.
هيا لنذهب.
خذ لقطة!
- إنهم بخير الآن.
- ألحق بهم.
- مهلا، إنهم بخير الآن.
- تواصل معنا.
- بطيئ جدًا يا رجل!
- خذ فرصة!
لقد تركنا بابا.
لم أكن أعتقد أن ذلك ممكنًا أبدًا.
إدراك أنكما لستما
مقدرين حقًا أن تكونا معًا
حتى لو كان لديك أطفال بالفعل.
أنا آسف جدًا، سيف.
نحن هنا فقط
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، حسنًا؟
سوف نستمع.
ليس لدي أي شيء آخر لأقوله.
أنا حقا أشعر بالأسف تجاه إخوتي.
ولكن ربما يكون لدى يانا شيئا لتقوله.
رأيتها في صالة البلياردو
وهي تتشاجر مع شخص ما.
هل تريد أن تقول شيئا يانا؟
أشعر فقط أنه
لن يحبني أي رجل أبدًا بصدق.
لأن...
بسبب ماضيي.
لقد سمعتم جميعًا عن هذا الأمر
في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
أمي
تم تصويرها في مجلات الكبار.
لذلك ينظر الناس إليّ مثل
أنا غير لائق.
لقد نجوت من المدرسة الثانوية فقط لأنني
لأنني التقيت بكم.
يانا...
نحن نحبك.
نحن هنا من أجلك.
والحب الحقيقي الذي تبحث
عنه، هو نحن.
سنعطيك ذلك.
شكرًا لك.
أشعر بأنني أكثر خفة الآن بعد أن تمكنت
من مشاركة هذا معك.
ماذا عنك سام؟
لا يعجبني ما يحدث في عائلتي.
عندي أخت غير شقيقة.
لكنها بعيدة عني.
لا أستطيع حتى أن أقدمها لكم يا رفاق.
لأن والدي يخفيها.
والدي يتحكم بكل شيء في حياتي.
لذلك، كان علي أن أبيع نفسي.
حتى أتمكن من اختيار
برنامجي الخاص والمضي قدمًا.
حتى حريتي لها ثمن.
وإنه أمر سيء للغاية.
أعلم أنني لا أفتح قلبي لكم حقًا.
إنه أمر صعب بالنسبة لي.
أنت تعرف كيف هو الأمر، أنا فقط لا
أريد أن أكون عبئا على أي شخص.
سام، ماذا تتحدث عنه؟
أنت لست عبئًا، حسنًا؟
أنت لست عبئًا.
يمكنك أن تفتح لنا، لي، في أي وقت.
أنا لا أعاني من مشاكل كبيرة على أية حال.
ربما هناك شيء واحد.
أنا لا أرى والديّ كثيراً
لأنهم مشغولون بالعمل.
لكن الأمر جيد بالنسبة لي. لا بأس.
إنها ليست مشكلة كبيرة حقا.
لذا لا تقلق بشأن ذلك، حسنًا؟
ماذا عنك، فيا؟
هل ليس لديك شيئا لتقوله؟
لا أعرف ماذا أقول.
ربما أريد فقط التوضيح
أتمنى أن تتمكن من التحلي
بمزيد من الصبر معي.
أنا لست من الأشخاص الذين يشعرون
بالراحة مع الناس بسرعة.
حياتي كلها
لقد كان كينو دائمًا
الشخص الوحيد الذي أتعامل معه.
إنه الشخص الوحيد
الذي اعتبرته صديقي على الإطلاق.
لذا فأنا لا أزال غير معتاد على ذلك
وجود الآخرين.
أنا الأكبر بين إخوتي.
لقد رحلت أمي.
لذلك أنا الشخص الذي
يعتني بإخوتي.
والدي يعمل في البناء.
لذلك فهو بالكاد يتواجد في المنزل طوال اليوم.
أنا في الأساس أقف
كأم لإخوتي،
لذلك في بعض الأحيان
أحتاج حقًا إلى العودة إلى المنزل مبكرًا.
لا أعلم بعد ما هي الدورة التي
أريد أن أدرسها في الكلية.
ولكن سمعت أنك تقدمت بطلب لدراسة الهندسة المعمارية؟
نعم فعلت ذلك. الهندسة المعمارية.
أنا أعرف كيفية الرسم.
أستطيع أن أفعل أشياء أخرى أيضًا، ولكن...
ولكنني لم أتمكن بعد من تحديد
الاتجاه الذي أريده.
لم يتضح الأمر بعد.
ربما لأن حياتي كلها
لقد ركزت على عائلتي
ورعاية إخوتي.
لقد فقدت الوقت للبحث والاستكشاف...
ما أريده حقا.
حيث أنا جيد في الواقع.
هيا، فيا.
ما دامت
تحاول، فهذا يكفي.
أنا خائف من أنه بينما
أدرس الهندسة المعمارية،
ربما أدرك فجأة...
أدرك ما أريده فعليا.
أنا خائفة من أن...
ربما أفقد الاهتمام فجأة.
لا تبدأ بالخوف.
ثق بنفسك أنك
ستكتشف ذلك يومًا ما.
فقط قم بذلك خطوة بخطوة.
هل تعلم أن هذا أيضًا
بمثابة تذكير لنفسي؟
ليس لدي ما أقوله.
ربما عندما أواجه مشكلة في يوم من الأيام.
نفس الشيء هنا.
أنا لا أملك مشكلة حقا.
إذا واجهتم أي مشكلة،
نحن هنا دائمًا للاستماع، حسنًا؟
أنا سعيد لأن هذا هو
نوع الصداقة التي لدينا.
أوه لا، إنها تبكي.
وأنت كذلك!
انا احبكم يا شباب.
انا احبكم ايضا يا رفاق.
دعم المشرف شاهد على Dramacool.club 🎶==قراءة==🎶
نفسك!
أوه، هيا.
أنت تجعلني أبكي أيضًا.
كنت بخير!
توقف عن جعلني أبكي.
- أنا بخير!
- الجميع!
- هتاف!
دعونا نشرب هذا!
- طلقة!
نحن نبدو قبيحين جداً.
- دعنا نأخذ لقطة.
- عبر، أركين.
نحن لا نريد أن نبدو قبيحين.
أوه. أركين، أنت هنا.
مرحباً يا أبي.
لقد كنتما تتقاتلان لبعض الوقت.
من الجيد أنك بخير الآن.
على ماذا كنتما تتشاجران؟
لا شيء يا أبي.
لقد كان مجرد سوء فهم صغير، يا أبي.
لا تقلق، المهم
أننا بخير الآن.
تمام.
- انتظر، أيدان يبكي.
- سأذهب.
لا، فهمت. بابا هيهتم بالأمر.
سأترك هذا هنا.
أنتم يا أطفال اعتنوا به.
تمام.
-حسنا.
- لحظة واحدة.
كينو، أنت محظوظ، هل تعلم ذلك؟
أنت تعرف بالفعل ما
تريد أن تفعله في الحياة،
وأنت جيد في كل شيء.
ليس كل شئ.
أنا محظوظ لأنني أمتلكك.
إذا لم تكن موجودا،
ربما لا أعرف
ماذا أفعل أيضًا.
بالطبع سوف تفعل ذلك.
عندما تصبح ممثلاً،
ربما أكون في الواقع المعجب رقم واحد لديك.
السؤال هو، هل
أريد حقًا أن أكون ممثلًا؟
أنا أعلم أنني وسيم، فيا.
لكنك تعلم أيضًا
أنني سأختار الدراسة.
و انت افضل!
إذا تجرأت على إفساد دراستك،
فسوف أغضب بشدة.
ادرس أولاً. أعدك.
- وعد؟
- أعدك.
بالمناسبة،
نتائج امتحان القبول
ستصدر قريبا.
أنا أطالب بذلك بالفعل.
نحن الاثنان ندخل إلى
المدرسة التي نريدها.
أنت، من الماضي،
والحاضر، وإلى الأبد.
أغنيتك الجديدة؟
قبل قليل. كان هذا الخط جميلًا.
أنت، عبر الماضي،
والحاضر، وإلى الأبد.
لقد مررنا بإسبانيا!
انا سعيد للغاية!
يا إلهي. مدرسة الأحلام. هل هذا حقيقي؟
يا!
لماذا تبدو حزينا؟
بالطبع أنا سعيد.
لكن لا أزال أنتظر
النتائج من ديليمان.
إنه مجاني هناك، أليس كذلك؟
وهذا سيساعد بابا على توفير المال.
سوف تمر.
إذا لم تفعل ذلك، سأحتج.
"دع فيا تمر." "دعها تمر."
مرحبا! ليلة الحفلة الراقصة!
أوه لا، 18 فبراير؟
هذا هو اليوم السابق لعيد ميلادي.
ماذا لو استمر الأمر حتى منتصف الليل؟
هل انت ذاهب؟
ليس لدي أحد أذهب معه
لذلك أنا لا أريد الذهاب بعد الآن.
سأذهب معك.
هاه؟
هل سألت نايا بالفعل؟
ينبغي عليك دعوتها!
لماذا؟ ألا يمكنك أن تكون موعدي؟
أليس الأمر كذلك عندما تذهب إلى حفل التخرج،
هل يجب عليك الذهاب مع الشخص الذي يعجبك؟
أنت خجول، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أساعدك؟
يمكننا التخطيط لمقترح حفل ​​التخرج الخاص بك.
لا، لقد حصلت عليه. أستطيع التعامل معه.
- هل أنت متأكد؟
- أركين يستطيع التعامل مع هذا.
انتظر.
هل من المقبول أن نذهب جميعا معا؟
فقط نحن الثلاثة؟
أنا متحمس بالفعل.
أتساءل ما هي الملابس التي سنرتديها.
ماذا يجب أن نرتدي؟
أوه، صحيح، فيا.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
ماذا؟
قالت أمي أنه إذا ذهبنا إلى حفل التخرج،
ستشتري لكِ فستان الحفلة.
قالت لكِ لا يمكنكِ الرفض.
هاه؟
- هذا جميل.
- حسنا؟
تمام.
عمة، شكرا جزيلا لك.
شكرا لك على كل ما فعلته
من أجلي ومن أجل إخوتي.
يسعدني أن أفعل ذلك، فيا.
أنت بالفعل جزء من عائلتنا.
أنا متأكد من أن والدتك
ستكون سعيدة حقًا.
لو أنها تستطيع رؤيتك الآن.
لقد كبرت ابنتها لتصبح
شابة جميلة جدًا.
فيا، هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد؟
ما الأمر يا عمتي؟
استمتع بحفل التخرج الخاص بك، حسنًا؟
أنا سوف.
شكراً جزيلاً.
- من الأفضل أن تذهب، ربما تتأخر.
- شكرا لك.
- اعتني بنفسك.
- مع السلامة.
شكرًا لك مرة أخرى.
أنت جميلة.
ملابسك تبدو رائعة.
فقط ملابسي؟
حسنًا، سيداتي وسادتي
هل يمكننا العودة إلى
مقاعدنا المخصصة لبرنامجنا؟
- على وشك أن تبدأ.
- مرحبًا، أركين!
مرحباً، فيا.
إذن، هل يجب علينا ذلك؟
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
أفضل الملابس.
انتظر دقيقة.
شخصية.
صحيح، الشخصية؟
شكرًا لك.
وجائزتنا القادمة
هي وجه الليل!
والفائز هو
أفيانا دياز!
إنه أنت!
اذهب إلى الأمام!
- لماذا أنا؟
- أنت!
لماذا انا؟
عجلوا!
- هاه؟
- أنت.
- فيا، فيا!
- جميلة جدا!
أريد فقط العودة إلى المنزل.
شكرًا لك.
مرة أخرى، مبروك، فيا!
الآن أصبح بإمكانك الحصول على مقعدك.
إذهب، فيا!
- جميلة جدًا!
- مبروك، فيا!
- مبروك يا فيا.
- شكرا لك.
هذا صديقي.
دعني أرى.
واو، رائع!
ماذا عن هذا...
فستان جميل.
والآن، حانت اللحظة
التي كنا ننتظرها.
مع فوز ساحق بالأصوات،
أصبح ملك وملكة حفل التخرج لدينا
لاركين سانشيز ونايا مادريجال!
إنهم يستحقون ذلك!
هل يمكننا أن نطلب من
ملك وملكة حفل التخرج الخاص بنا
ليرقصوا أول رقصة معًا.
مرة أخرى، دعونا نتخلى
عن لاركين و نايا!
إنهم لطيفين للغاية.
حلوة جدا.
كينو يبدو وكأنه أصبح شخصًا بالغًا الآن.
إنه لم يعد ذلك
الطفل الصغير ذو الأنف السائل بعد الآن.
في السابق، كنت أشعر بالحزن بسبب
تغير حياتنا.
ولكن الآن، بدأت أتقبل الأمر ببطء.
إنه يحب نايا حقًا.
أنا سعيد من أجل كينو.
المهم أن
صداقتنا لا تزال بخير.
اعذرني.
سأخرج قليلاً
أوه!
لقد أصبت بالفعل.
لدي ضمادة هنا.
لماذا لديك ضمادة؟
لأنني أعلم أنك لست
معتادة على ارتداء الكعب العالي.
شكرًا.
عد إلى الداخل، فقد يكون شريكك
يبحث عنك.
لماذا تتسلط علي؟
هل انت مجنون؟
لا.
أنا منزعج فقط لأن
لقد اتفقنا على أن نكون الأول لبعضنا البعض.
والآن رقصتي الأولى انتهت
مع شخص آخر.
رائع.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل كان خطئي أنك أصبحت ملك الحفلة الراقصة؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
ماذا أريد؟
ارقص معي الآن.
هاه؟
انا لا أريد ذلك.
توقيت مثالي. هناك موسيقى.
هل يمكنني أن أرقص هذه الرقصة
يا سيدة وجه الليل؟
بالتأكيد، ملك الحفلة الراقصة.
هل قدمك بخير الآن؟
إنه بخير.
هل من المقبول أن أحملك؟
عيد ميلاد سعيد كينو.
شكرا لك، فيا.
ماذا الآن؟
سأكون
رقصتك الثانية إذن.
بالنسبة للرقص، نعم.
ولكن في ذهني،
أنت الأول في كل شيء.
كيف من المفترض أن أتغلب على هذا، فيا؟
سيء.
هممم؟
أنا سعيد لأننا لا نزال أصدقاء
حتى بعد كل شيء.
سيء؟
هاه؟
آمل
حتى بعد تخرجنا من المدرسة الثانوية،
لن يتغير شيء، حسنًا؟
بالطبع.
كيكيام جيد حقا.
- هذا هو المفضل لدي.
- جيد جدًا يا صديقي!
مرحباً يا أخي
لعبتي قادمة.
من الأفضل أن تشاهد، حسنًا؟
بالطبع.
حتى لو لعبت مثل المبتدئ،
سأظل أراقبك، يا أخي.
مبتدئ؟ لقد رأيتني ألعب، أليس كذلك؟
هل لديك بالفعل صديقة
ستشجعك هناك؟
لا يا أخي، أنا أركز على
كرة السلة حاليًا.
وأنت؟ عندما تصل إلى الكلية
ربما تبدأ بالبحث عن
شخص ما على الفور.
يا أخي، إنها لا تزال هي.
إنها هي فقط.
من؟ فيا؟
ماذا! اعتقدت أنك استعدته
بعد أن اعترفت؟
لقد فعلت ذلك، لكن مشاعري تجاهها
لم تختفِ.
لقد قمت بإعادته فقط حتى
لا ندمر صداقتنا.
أخي، يبدو أنك لن
تتغلب على هذا أبدًا.
سيدي، هل يمكنني الحصول على المزيد من ذلك؟
كيكيام!
أريدك أن تستمع لهذا.
لقد كتبتها.
التفكير اليساري وسط الفوضى…
لا تخلع هذا، حسنًا؟
أنا صديقك الوحيد المفضل.
أنت مهم بالنسبة لي، كينو.
هل أنتم أطفال ضائعون؟
- سيفي!
أهلاً بكم في الجامعة! اشتقت إليكم.
دعونا نحاول أن نلتقي في كثير من الأحيان، من فضلك.
إنه اليوم الأول فقط
وأنا أفتقدك بالفعل.
واو، تشبثه
يتصرف بشكل سيء مرة أخرى.
معارف أمي
هي مديرة المواهب
يريدني أن أنضم إلى ورشة عمل.
حقًا؟
أنا حقا
معجبة بهذا الشخص.
من؟
ماذا؟ ألا تعرف
كليا زوريل أغيلار؟
ماذا عنك، كينو؟
هل تحب شخص ما...؟
أنت.